cel vs tío sur apoyad este tweet para
que se haga real aunque no creo que eBay
sea capaz de hacer un combate con dos
personas malignas no no creo
ser es que no tienes esta necesidad o
sea tiene 100.000 visitas cada día en el
vídeo que sube cada día bueno tienes un
buen sueldo cuatro o cinco mil seguro
que te sacas no tienes esta necesidad de
andar rogando mendigando apoyad este
tweet para que se haga real a ti te
interesa tener un combate con el tío Sur
Pues mira ser aquí te alquilan una sala
para que tú organices con tus seguidores
alquilar salas.com vale guapísimos
Apoyar el tweet para que se haga real
para que iba y lo haga real Pero porque
hay que suplicarle y que lo haga real
Hazlo tú real que tu contenido y tú eres
el que está interesado en el boxeo si tú
no quieres hacerlo así es él es que tú
en lo que estás interesado no es en el
boxeo